Variables: 
Las variables son espacios en memoria que almacenan un valor declarado, su valor puede cambiar en cualquier parte de la ejecución del programa. 

Strings: 
Cadenas de caracteres que se representa por comillas "" ''.

Funciones (argumentos, return):
Son bloques de código que se ejecutan al ser invocadas, las funciones pueden recibir de cero a más argumentos, los cuales son utilizados 
dentro de la función, return es el que nos permite retornar un valor fuera de la función y que pueda ser accedido.

Declaraciones if:
Una sentencia if, es utilizada para el control de flujo en el código y se ejecuta cuando su condición es verdadera, ejecutando todo lo que contiene
en el bloque, si la condición es falsa, este código se omite y continua la ejecución del código.

Valores booleanos (true, false):
Los valores booleanos son simplememete un true o false, y nos sirven para poder tener solo dos estados.