Explicación de los conceptos:

for: 
Es una estructura de repetición (un bucle) que se ejecuta hasta cumplir una condición, este itera sobre sí mismo, pero, en cada iteración va 
evaluando la condición que lo hace parar, y en base a un incremento en cada ciclo.

Operadores de comparación:
&&:
And - Es un operador que dicat que las dos condiciones que se cuentras a la derecha e izquierda deben de ser verdaderas, se evalua de izquierda a derecha y ambas 
deben de cumplir la condición, si una es false, el operador da false

||:
OR - Al contrario que and, en or solo una de las condiciones debe de ser verdadera.
 
!:
NOT - Es usado para negar un boolean, lo que es false con ! es = verdadero, y así con !true = false.